❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චෝ බ්යොං-කියු
රියෝ එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය
ජියොන්ග් ජේ-ක්වාන්ග්
ජුන්ග් යොං-ජු
බියකරු ආදර කතාව
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
සැබෑ පුද්ගලයින්ට, සිදුවීම්වලට
හෝ පසුබිම්වලට සමාන ඕනෑම දෙයක් අහම්බයක් පමණයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාවිතය සම්බන්ධ සියලුම මාර්ගෝපදේශ
රූගත කිරීම් අතරතුර දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී
- එළියට එන්න.
- එහෙම කරන්න එපා.
එළියට එන්න, අවජාතකයා.
එළියට එන්න. ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා දැන් මට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා විකාර. ආයෙත් කියන්න.
හේයි, ඒක මට ආයෙත් කියන්න.
පන්ක්.
නැවත කියන්න.
පොඩි පන්ක්. ඔළුව උස්සන්න.
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
ඔයාගේ අත් එයාගෙන් අහකට ගන්න!
ඔයාගේ මේ පිස්සු අත් එයාගෙන් අයින් කරගන්න.
- මෙහෙ එන්න, තෝ පිස්සෝ.
- හුයි-සොන්!
මෙතනට එන්න.
- මේක කරන්න එපා.
මෙතනට වරෙන්!
- හුයි-සොන්.
- හේයි!
- කවුද මේ පිස්සු කෙල්ල?
- මට යන්න දෙන්න!
එයා මෙහෙ වැඩ කරන නිසාම තල්ලු කරන්නෙක් වගේ පේනවද , පන්ක්?
- දෙයියනේ.
- ඔයා කවුද මේකට සම්බන්ධ වෙන්න?
මොකක්ද? මම ඔයාගේ අම්මා, ඔයා පව්කාරයෙක්!
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
කට වහගන්න.
මම ඔයාගේ කට අරින්න කලින්,
සෂිමි විලාසිතාවෙන්.
- මෙතනට වරෙන්, ජරාව!
- හුයි-සොන්, නවත්තන්න.
- මේක කරන්න එපා.
- මට යන්න දෙන්න!
- මම අද රෑ ඒ අවජාතකයාව මරනවා!
- දෙයියනේ.
මෙහේ එන්න!
- හේයි!
- අපි මෙතනින් යමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- මොන පිස්සුවක්ද.
- තෝ කිසි වැදගැම්මකට නැති ජරාවක්!
ස්තූතියි.
බියකරු ආදර කතාව
ගිය වතාව ගැන...
මුකුත් කියන්න එපා.
ඔයා තුවාලය බලාගන්න ඕන.
මෙවැනි මොහොතක,
ඔයා නිශ්චලව ඉන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයා නිශ්චලව ඉන්න,
ඔබ එය දැන ගැනීමටත් පෙර එය සුව වේ.
- ඒක දෂ්ට කරනවා.
- ඔයා ඒක විෂබීජහරණය කරනවද?
ඇයි? ඔයාට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරිද?
මගේ ශක්තීන් මොනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ ශක්තීන්? ඔබට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
ඔයා ලස්සනයි, අලංකාරයි, කරුණාවන්තයි, ඒ වගේම හුරතල්.
නෑ, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම අදහස් කළේ එයයි!
ශක්තීන්?
ශක්තීන්...
ඒක ටිකක් අපැහැදිලියි වගේ ඇහෙනවා.
ඔබ ලියූ දුර්වලතා මොනවාද?
මගේ දුර්වලතා?
"මම කුඩා විස්තර කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වනවා,
සමහර විට එය මට බාධාවක්"
"විශාල පින්තූරය දැකීමෙන්."
"ඉතින්, මම බොහෝ විට අනෙක් අයට වඩා සෙමින් වැඩ කරනවා"
"සහ සමහර විට ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමට සිදු වේ."
ඒක තමයි මම ලිව්වේ.
ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
ඒක ඇහෙනවා වගේ
එය ඔබේ ශක්තිය ද විය හැකිය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කුඩා විස්තර කෙරෙහි අධික ලෙස අවධානය යොමු කිරීම යනු
ඔබ විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන බවයි.
සෙමින් වැඩ කරනවා කියන්නේ ඔයා පරිස්සම් වෙනවා කියන එකයි.
ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීමෙන් රැකියාව අවසන් කිරීම යනු
ඔබට දැඩි වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති බවයි.
මම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඒකට ප්‍රවේශ වෙන්න හොඳම දේ
කියන්න
ඔබේ ශක්තීන් වර්ධනය කර ගැනීමට සහ ඔබේ දුර්වලතා වැඩිදියුණු කිරීමට ඔබ උත්සාහ කරන බව .
ඔව්.
මට ඒකට ඒ විදියට ප්‍රවේශ වෙන්න පුළුවන්.
නියමයි, මින්-ගි.
ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක් වගේ කතා කළා.
මට ඒක බලන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම රචනා විභාගයකින් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා .
මට මුළු අයදුම්පතම පෙන්වන්න.
මම බලන්නම්.
ඒක හරිද? එහෙම නම්...
මේක.
මේ කොටස ටිකක් අපහසුයි වගේ දැනෙනවද කියලා කියන්න.
අපි බලමු.
ඉන්න. ඔයා එකම වචනය දෙපාරක් පාවිච්චි කළා.
හොඳයි, ඒවා වෙනස් වචන,
නමුත් ඒවාට ඇත්තේ එකම අර්ථයයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාට එකක් එළියට ගන්න පුළුවන්.
- හේයි.
- ගි-හ්යොක්!
බලන්න. එයාලා ලොකු නයිකි කඩයක් ඇරියා.
ඒ කෝපි කඩේ හරිම ලස්සනයි.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔබ මේ ප්‍රදේශයට එන්නේ කලාතුරකින්ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම වැඩිපුරම
ගෙදර ඉඳන් බාර් එකට ගිහින් ආපහු එනවා.
ඔයා දන්නවද, මේ මගේ පළවෙනි වතාව.
මුළු පාසලම ගිය දා සිට චිත්‍රපට නැරඹීමට යාම
මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුව සිටියදී.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම ඉතා කලබලයි.
- මේ පොප්කෝන් එකත් හරිම රසයි.
- ඔව්.
ආම්ස්ට්‍රෙස්ට් එක පහළට තියෙද්දි ඔයාට සුවපහසුවක් දැනෙනවද ?
කුමක් ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න.
මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
ඔබේ කකුල් වසා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
ඔහ්, හරි.
මගේ ළඟම යාළුවෙක්
මේ චිත්‍රපටිය නිර්දේශ කළා.
- හරි.
- නමුත්
ඔවුන් ඉතිරි වූ රීල්වලින් චිත්‍රපටය රූගත කර ඇති බව පෙනේ
වෙනස් චිත්‍රපට නිෂ්පාදනයකින්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒ නිසා තමයි ඒක වඩාත් විනෝදජනක වෙන්නේ.
- ඒකයි ඒක වඩාත් විනෝදජනක?
- ඔව්, ඔහු කියනවා ඒක විහිළුවක් කියලා.
මොකක්ද වැඩේ? මම Blue Monkeys එකේ ඉන්නේ.
එන්න එකතු වෙන්න.
හේයි, ඔයා යොන්-ජියොන්ග්!
- ඔව්.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව මෙතනදී මුණගැහුනා කියලා!
චේ-යොන්ග් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා මෙහෙට තනියමද ආවේ?
- ඔව්.
මමත් මෙතන තනියම ඉන්නේ.
මේ ගීතයේ සියලුම චලනයන් ඔබ කටපාඩම් කළාද ?
ආකාරයේ.
සහ ඊළඟ පියවර!
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් පැනලා යන්න ඕනේ!
මම කවදාවත්
නයික් කැටි වෙලා ඉන්නවා දැකලා නැහැ!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට නටන්නේ?
ඔයා නැටුම් පාඩම් ඉගෙන ගන්නවද?
කණගාටුයි, නමුත් මට යා යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට අන්තිම බස් එක අල්ලගන්න වෙනවා.
නමුත්...
හේයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ග්යු-චියොල් බලන්න.
ඔයා සතුටු ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
හොඳයි. හොඳ හමුවීමක් වේවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඉතින්, අපිට සෙනසුරාදා හමුවෙන්න බැරිද?
නැත.
අද මගේ තාත්තගේ උපන්දිනය,
ඒ නිසා අපි පවුලේ අය එක්ක ගමනක් යනවා.
කොහේටද?
ගංන්යුන්ග්.
මම දකියි.
ඊට පස්සේ, මම මගේ යාළුවන්ගේ ගමනට ඔවුන් පසුපස යන්නම් .
ඔයත් ගමනක් යනවද?
ඒක හොඳයි. කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. මට අහන්න වෙනවා.
මි-යොන් තමයි තෝරගන්න ඕනේ.
- කෙල්ලෝ විතරද යන්නේ?
- ඔව්.
ඒක අවදානම් වගේ.
සමහර කොල්ලෝ ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවොත්?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා අපේ ගැලපෙන මුද්ද දාගෙන නැත්තේ?
කුමක් ද?
හරි.
ඔව්.
මම මුහුණ සෝදන්න තත්පරයකට ඒක ගලවලා දැම්මා .
- නමුත් ඔයා පොරොන්දු වුනානේ හැමදාම ඒක අඳිනවා කියලා.
- හරි.
මම මූණ හෝදද්දිත් ඒක තියාගන්නම්.
හරිද?
මම මේක දවස පුරාම තියාගන්නම්.
මම දැන් බස් එකට නැග්ගා.
ඒකට විනාඩි 20ක් විතර යයි.
මම යන්න ඕනේ.
මගේ උපකාරක පන්ති රස්සාවට යන්න වෙලාව හරි.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්. අද හොඳ වැඩක්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔව්.
- එයාලා මොනවද කිව්වේ?
- ෂුෂ්.
හරි, මට තේරෙනවා.
බායි.
මම පළමු අදියර සමත් වුණා.
එයාලට මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එන්න කියනවා.
- ඇත්තටම?
ඔව්!
- චියර්ස්.
- කොහොම හරි, සුභ පැතුම්.
- ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
නැහැ, ඔබේ නිවැරදි කිරීම් විශාල උපකාරයක් වුණා.
නෑ, ඒ ඔක්කොම ඔයා.
මම ඔයාට පොඩි තල්ලුවක් දුන්නා විතරයි.
- චියර්ස්!
- චියර්ස්.
අනේ දෙවියනේ. බෝතල් කීයක්ද?
අපි බිව්වද?
එක, දෙක...
මේකත් එක්කම,
මම හිතන්නේ බෝතල් අටක්.
නමුත් මට පෙනෙන්නේ හතක් පමණයි.
මට වැරදුනා.
ඔබට බැරෑරුම් ලෙස පානය කළ හැකිය.
නැහැ. මම කළ යුතුයි
දැන් බොන එක නවත්තන්න.
- ඔයාට මහන්සියි නේද?
- නෑ.
මම බීමත්ව සිටින විට,
මම පිස්සෙක් වෙනවා.
මම සිහිසුන්ව සිටියත්, මම පිස්සෙක්.
චියර්ස්!
ඔහ්, නෑ, මම ඒක දැම්මා.
චියර්ස්.
නවත් වන්න.
ඉන්න.
මේ චෞ චෞ.
එය කුමක් ද?
ඔයා චෞ චෞව දන්නේ නැද්ද?
මෙය ඩෙලි ස්පයිස්ගේ ගීතයකි.
ඔහ්, ඒකද මේ ගීතයේ මාතෘකාව?
ඇත්තෙන්ම මම ගීතය දැනගෙන හිටියා.
මේක මගේ ප්‍රියතම ගීතය.
මම මෙම සිංදුවට කැමතියි.
- එහෙමද?
- ඔයා ඒකට සවන් දෙන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ගිටාරය අවශ්‍ය වන්නේ මෙහිදීය!
එය මොකක් ද?
කුමක් ද?
- මේ.
- මොකක්ද?
අපි දැන් සම්බන්ධතාවයකද?
ඔයා මාව සිපගත්තා විතරයි.
හොඳයි...
ඉන්න.
ඒ ඔයාගේ පළවෙනි හාදුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට මීට පෙර කවදාවත් පෙම්වතියක් සිට නැත.
ඔයා කවදාවත්
යාළු වෙලා නැති කෙනෙක්ව සිපගෙන නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- නමුත්...
- ඉන්න.
ඉන්න. සන්සුන් වෙන්න.
- අපි ආලය කරනවා නේද?
- ඉන්න.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඉන්න.
නැත.
ඔබත්
මාව ඔයාගේ පෙම්වතිය කරගන්න කැමතිද?
ඔව්.
- ඇයි?
- මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ
සියල්ල?
ඒක වැරදිද?
නැත.
ඒ
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
යවන්න.
ඔව්?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
නැවතත්?
යවන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
ඉන්න.
- මට හාදුවක් දෙන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
- එන්න.
- නෑ.
අපි ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්නවා.
- ඇයි?
- මෙහෙ එන්න.
- තව එක හාදුවක්.
- අපි යමු. මිනිස්සු ඉන්නවා.
- සතුටුද?
- ඉන්න.
- අන්තිම හාදුවක්.
- අනේ මන්දා.
ඉදිරියට එන්න.
- ඔයාට පිස්සු!
- ඇයි?
මම දන්නවා
දැන් වැඩිහිටි-බාල ජෝඩු ජනප්‍රිය වෙනවා කියලා,
නමුත් එයාට තාම අවුරුදු 20යි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා ඔයාට වඩා අවුරුදු හයක් බාලයි!
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර ආවේගශීලී නෑ.
මට කථා කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
- එයා මට හොඳක් දැනෙනවා.
- දුවන්න!
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම.
- මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත්--
මෙතනට එන්න, යාලුවනේ!
- ඇතුලට එන්න. සියොල්-හා! ඉන්න.
- ඔව්?
මෙතනට වරෙන්!
යාලුවනේ, හොඳට අහගන්න, හරිද?
සියොල්-හා, අපි ආලය කරනවා නේද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
ඔයා බොරු කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක යාළු වෙනවාද?
ඔව්.
ඉතින්, ඔයා එයාවත් සිප ගත්තද?
- යාලුවනේ.
- මේ ඔයාගෙ යාළුවොද?
ඔව්, ඒ ග්වාං-ජේ,
ජුන්-සොක් සහ ගි-හ්යොක්.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
අපි ආලය කරනවා කියලා එයාලා විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
එයාලා කිව්වා මම එයාලට පෙන්නුවොත් විතරයි මාව විශ්වාස කරන්නේ කියලා .
කොහෙත්ම නැහැ!
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔයා ඔක්කොම තෙමිලා. ඔයාගේ කුඩය කොහෙද?
අපි Pump It Up සෙල්ලම් කරමින් හිටියා. මේක දහඩිය.
- සෝල්-හා.
- හරි.
මෙතන.
- කරුණාකරලා මේවා බොන්න.
- මේ ලෙමනේඩ්.
ඔව්, බොන්න.
- ස්තූතියි.
- බීමට ස්තූතියි.
- ඒවා කීයද?
- කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි, සියොල්-හා.
දැන් අපිට ඔයාට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අවස්ථාවක් නෙවෙයි. එයා දැන් අපේ නෑනා.
- නෑනා.
- මචං.
ඔයාට ඇයට එහෙම කියන්න බෑ.
අඩුම තරමින් අවුරුදු කිහිපයක්වත් නොවේ.
ලෙමනේඩ් වලට ස්තූතියි නෑනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්ටාර්ක්‍රැෆ්ට් ක්‍රීඩාව ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා.
- ඔහ්, නෑ.
ඔයා හරි. වෙලාව බලන්න.
දැන් බායි. අපි යමු.
- බීමට ස්තූතියි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මේක පිස්සුවක්!
- මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා තාමත් එයාව ආදරෙන් දකිනවද?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
කොහොමත් හැම පිරිමියෙක්ම බොළඳයි.
මම මේස අස් කරන්නම්.
කණගාටුයි, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒක හොඳයි.
මම දැන් සාප්පු සවාරි ගිහින් මෙහෙට ආවා විතරයි.
ඒක බරයි.
හියර් යූ ගෝ.
එය කුමක් ද?
මම මගේ මේකප් මිලදී ගන්නා අතරතුර එය මිලදී ගත්තා.
දැන් එය විවෘත කරන්න.
මෙය...
මිල අධිකයි.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි හරී?
- දැන්.
- හරි.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
නමුත් මේක නේද...
ඩොලර් 300ක් 400ක් වගේද?
ඔයා මනෝභාවය විනාශ කරනවා.
නමුත් තවමත්...
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
මම?
රෝස මල්?
ඔව්. මම ඒවා කවදාවත් අරගෙන නැහැ.
මට බඩගිනියි. අපි යමු.
- හරි.
- ඔව්.
මම ඒක අරන් යන්නම්.
මම බඩගින්නේ.
ඇත්තටම?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා පාඩම් ඉගෙන ගත්තා කියලා
ඔයා නටපු විදිහෙන්.
සොන්ග්දොක් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය
එහි නර්තන සමාජය සඳහා ප්‍රසිද්ධ නොවේද?
පසුගිය මාසයේ ඔවුන්
වීදි නර්තන මහා ශූරතාවලියේ පළමු ස්ථානය දිනා ගත්හ.
- මිග්ලියෝර් වල නේද?
- ඔව්.
ඔබත් සහභාගී වුණාද?
ඔව්, මම නියෝජනය කරන්නේ නවක සාමාජිකයන්.
මචන්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
නියමයි. ඉතින්,
ඔයා කලින් මොනවද කරමින් හිටියේ?
අගුලු දැමීම කියලා කියනවා නේද?
ඔයා මේ වගේ අත් හෙල්ලෙව්වා.
- ඔව්.
- මචං.
ඊළඟ වතාවේ ඒක කරන හැටි මට කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔයා ඒකද කියන්නේ?
මම හිප්-හොප් වලට ආදරෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම? හිප්-හොප් සංගීතයද?
එය කුමක් වුවත්.
සංගීතය, නැටුම්, විලාසිතා සහ සියල්ල.
ඔබ කැමතිම කලාකරුවෙක් ඉන්නවද?
මම?
ටූපැක්, කුප්‍රකට BIG,
සහ...
ඔයා දන්නවනේ, ඒ හැමෝම.
ඔයා මේක අහන්නම ඕනේ.
ඔව්.
ඒ සිසූ.
ඇත්තටම සිස්ක්??
ඔහ්, සිස්ක්??. මචං.
සීඩී එකට ස්තූතියි.
ඔහු ඇල්බමයක් නිකුත් කළේ කවදාද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මොකක්ද?
ගෝෂ්.
- ඒක අලුත් කමිසයක් නේද?
- මම ඒක හෝදලා දාන්නම්.
මම හැම විටම අවුල් සහගතයි.
කොහොම උනත්, සීඩී එකට ස්තූතියි.
ඇයි දැන් ඔයා මගේ දිහා බලාගෙන හිටියේ?
- ඇයි?
- හේතුවක් නෑ.
ඇයි ඔයා මා දිහා බැලුවේ?
මම ලස්සන නිසාද?
හොඳයි, ඔව්.
ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි.
චියර්ස්.
ඔයා දන්නවද මම ලස්සන ඇයි කියලා?
කුමක් ද?
ඒ මම මිශ්‍ර නිසා.
මගේ තාත්තා
ජපන්, පෙනෙන විදිහට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්,
මම දකියි.
නමුත් මම ඇත්තටම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"දේශීය බිරිඳක්" ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
නැත.
ඒක හරියට උපභාර්යාවක් වගේ.
ඉතින්, ඒ දෙවන බිරිඳක්.
වෙනත් රටක ජීවත් වන.
මගේ අම්මා කිව්වා ඇයත් එහෙම කෙනෙක් කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු වෙළඳ ව්‍යාපාරයක නියැලී සිටියේය.
සහ ජපානයේ සිට බොහෝ විට ආපසු සහ නැවත ගමන් කිරීමට පුරුදුව සිටියා .
ඒ වගේම ඔහු මගේ අම්මා වැඩ කරන තැන ගනුදෙනුකරුවෙක් .
ඒක විහිළුවක් නේද?
මොකක්ද ඒ?
ඔයා දන්නවා ද,
මගේ අම්මා
බාර් එකක වැඩ කරන කාලේ ඒක වුණා,
මමත් කරන්නේ ඒ දේමයි.
දැන් ඔයා රස්සාවට මොකද කරන්නේ...
ඔබට සැමවිටම ඉවත් විය හැකිය.
මට පුළුවන් වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් මට ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වෙනවා.
ඒ වගේම මට වෙනත් කුසලතා තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබට නැවත ඉගෙනීම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔයා දන්නවනේ, විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න.
දැන් ඔයා බොන එක නවත්තන්න ඕන.
මට කොච්චර මත්පැන් ප්‍රමාණයක් දරාගන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
මට තනියම විස්කි බෝතලයක්වත් බොන්න පුළුවන් .
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා බොන එක නවත්තන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
මෙතන.
ඇත්තටම...
ඔයා බීලා වගේ.
- අපි බොන එක නවත්තමු.
- එපා!
මම මේකට ගෙවනවා.
මට ඕන දේ කරන්න දෙන්න බැරිද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔව්, ඒ බැල්ම මට දෙන්න කාලේ හරි .
දරුණු ලෙස කලකිරුණු පෙනුම.
ඔයා...
අනෙක් හැමෝටම සමානයි.
මම ඔයාව තවත් කලකිරීමට පත් කරන්නේ කොහොමද?
මම උසස් පෙළ කරන කාලේ මට සීනි තාත්තා කෙනෙක් හිටියා .
- නවත්තන්න.
- මට ඔයාව ඕන නෑ, ඒ නිසා මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
චෝයි හුයි-සොන්, බොන එක නවත්තන්න.
හරි හරී?
අහකට යන්න!
හුයි-සොන්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි
රිදෙන්නේ කියලාද?
දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ .
දැන් මොකක්ද?
මගේ තාත්තා...
සියදිවි නසා ගත්තේය.
මම ඔහුගේ අවමංගල්‍යයෙන් පසු ආපසු ගෙදර ආවා,
ඒ වගේම ගෙදර තිබුණු හැම දේකම
අල්ලා ගැනීමේ ටැග් තිබුණා.
ඒ දවස,
ස්නානයක් තිබුණා,
ඒ වගේම මගේ අම්මවයි මාවයි
එක කුඩයක්වත් නැතුව එළියට දැම්මා.
තවමත්,
මම
බේරෙන්න තමයි මේකෙන් ගොඩ එන්න හදන්නේ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මට නම්, ඒ වගේ කතාවක්...
ඔයා පුරසාරම් දොඩනවා වගේ.
මට ඒ හරහා යන්නවත් තේරෙන්නේ නැහැ ,
මට එසේ කිරීමට ශක්තියක් ද නැත.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කතාවක් දෙන්න බූසාන් යනවද?
කතාවක් ඕනෑවට වඩා උතුම්.
මම
එයාලට උගන්නන්න පැතිකඩකරුවෙක් විදිහට යනවා.
විමර්ශන ශිල්පීය ක්‍රම සහ අපරාධ මනෝවිද්‍යාව පිළිබඳව .
ඔයා නිල ඇඳුමට නියමයි.
කුමක් ද?
- මම එහෙමද?
- ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒකෙ හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
කොහොම හරි, මම නැති කාලෙට ගෙදර බලාගන්න .
- හරිද?
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔයා හෙට අනිද්දා එනවා නේද?
රාත්‍රී දෙකකින්?
මොකක් හරි මාළු ගඳක් එනවා.
ඇයි ඔයාගෙ තාත්තා ගෙදර එන වෙලාව තහවුරු කරගන්න හදන්නේ ?
- මම කළාද?
- ඔව්.
මම ගිය නිසා...
මාව ගොඩක් මතක් වෙලා අඬන්න එපා , හරිද?
අඬන්න එපා!
එයාගේ උපන්දින කෑම එක දෙන්න අමතක කරන්න එපා .
මම බ්‍රයිස් කළ ඉළ ඇට සහ මුහුදු පැලෑටි සුප්
ශීතකරණයේ තැබුවා,
ඉතින් ඒවා අමතක කරන්න එපා, හරිද?
මම දන්නවා. ඔයා මට කී පාරක්
කියනවද?
එයාට අමතක වුනොත්, වහාම මට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
- සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
- ස්තූතියි.
ආදරණීය.
මම ආපහු එන්නම් මැඩම්!
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න!
- ඔව්, මැඩම්!
- බායි.
- බායි තාත්තේ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම හිතුවේ එයා ඔයාව අල්ලගෙන ඇති කියලා.
ඔයා යාළුවෙක්.
මචං, ඇය සතුටුයි.
- හේයි.
මට මේකට උදව් කරන්න!
එනවා!
හේයි, ජු-යොන්.
ඔයගොල්ලො ඉවත් වෙනවද?
වහන්න.
ඉන්න, ඒ ගැලපෙන ටී-ෂර්ට්ද?
බලන්න. ඒවා ලස්සනයි නේද?
ගැලපෙන ටී-ෂර්ට්,
ගැලපෙන බෑග් සහ ගැලපෙන ස්නීකර්.
ග්යු-චියොල්, ඇත්තම කියන්න.
ඔයා එයාලට කැමති නෑ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඒවාට ආදරෙයි.
- ඒත් ඒක අදට විතරයි.
- ඔව්.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
කුමක් ද?
ජු-යොන්, බලන්න.
- අපි කිසිවක් අමතක කරනවාද?
- මොන වගේද?
- ඔව්.
- බලමු.
මම හිතන්නේ නැහැ. නැහැ.
- නෑ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නෑ. අපිට හැමදේම තියෙනවා.
- අපිට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම.
- හරි. අපි යමු.
හරි. ඔයාට මතකද, හරිද?
මුහුදු පැලෑටි සුප් සහ
ශීතකරණයේ බ්‍රයිස් කළ ඉළ ඇට.
- ඔව්. යන්න.
- ඒවා කන්න අමතක කරන්න එපා.
සෝ යුන්-චැං
- ගිහින්
එන්නම්.
ඔබේ ආසන පටිය පළඳින්න.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
- හරි.
- බායි.
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න, හරිද?
- බ්‍රයිස් කළ ඉළ ඇට!
ඔව්. බායි.
අද උදේ හොඳටම අව්ව තිබුණා.
කාලගුණයට මොකද වුණේ?
ඇයි? ඒක හොඳයි, වායුගෝලීයයි.
අද අපිට පරිදර්ශක රුක් උද්‍යානයකට යන්න පුළුවන්ද ?
- මට ආරංචි වුනා එයාලට ලස්සන කැෆේ එකක් තියෙනවා කියලා??.
- හරි.
- මඟ පෙන්වන්න මැඩම්.
- ඔව්.
- කෙලින්ම යන්න,
- හරි.
ඔබ ජාතික මාර්ගය 75 දකින විට,
දකුණට හැරෙන්න.
හරි. ජාතික මාර්ග 75 න් දකුණට යන්න.
අපි යමු.
ඒක තමයි!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම තරුණයි වගේ පේනවද?
ඒත්, ඒක එච්චර අපහසුවක් වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
මට වැඩිය වයසට ගිහින් පේන්න බෑ.
මම එයාට තරුණ පෙනුමක් දෙන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබටම දේවල් අමාරු කර ගන්නවා.
මම මේවා රෝල් කරන්නද?
එයා ඇත්තටම විහිලුකාරයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
අපි කෑවට පස්සේ එයා ගෙවන්න හදනවා,
අපි පයින් යනකොට එයා පාර අයිනේ යනවා .
ඔහු ආකර්ශනීයයි.
ඔහ්, කොල්ලා. ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා,
ඔයා නේද?
මේක හරිද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඉතින්, මගේ ප්‍රශ්නය වූයේ,
"යුන් සෝල්-හා නේද"
"ක්වොන් සෝල්-හාට වඩා ලස්සනද?"
ක්වොන් සෝල්-හා කියන්නේ කවුද?
කුමක් ද?
ක්වොන් සෝල්-හා.
- හොඳයි...
- මම ඉදිරිපස ගේට්ටුව විවෘතව තැබුවා.
- ඉදිරිපස ගේට්ටුව විවෘතද?
- නෑ, මම ඇතුළට එන ගමන් ඒක වහලා දැම්මා.
- අපි ගිහින් බලන්නම්.
- නමුත්--
මම කිව්වා මම ඒක වහලා දැම්මා කියලා.
ජීස්.
ඒවා හොඳයි නේද?
කොල්ලනේ, එයා ඉවරයි නේද?
මම හිතුවේ එයාට එක පාරක් හරි වාසනාව ලැබෙයි කියලා.
අපි ගිහින් ඇයව නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
ඇය ඔහුට ගහනවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඔහුට සෑම පහරක්ම ලැබීමට සුදුසුයි.
- අපි මෙතනද?
- ඔව්, අපි මෙතන.
- ඒක කොහොමද පේන්නේ?
- ඒක හොඳයි!
- එහෙමද?
- ඔව්.
- මෙන්න අපි.
- රිය පැදවීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
- එළියට යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
- මෙන්න ඔයාගේ බෑග් එක.
- ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක ඇතුල තවත් ලස්සනයි.
- හරි.
- අපි ඇතුලට යමු.
ඉතින්, මම
තෑගි සහතිකය සොයන්න උත්සාහ කළා.
මම ඒ හැමෝම ඉස්සරහා කුණු කූඩය හරහා යමින් හිටියා .
ඇත්තටම.
- මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා හරි. මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හේයි!
ඔයගොල්ලන්ට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
කොහෙද හිටියේ?
ඔයාලා හොඳටම පරක්කුයි.
ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද? එයා ඔයාට ගොඩක් ගැහුවද?
මචන්!
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා කොච්චර තේරුම් ගන්න කෙනෙක්ද කියලා ඔයාලට තේරෙනවාද ?
සියොල්-හා, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් කියලා?
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
ඔක්කොම හොඳින් නේද?
ඔයාට හැමදේම තේරුණා නේද?
කට වහගෙන ඉන්න.
නැහැ, ඒ ඔක්කොම පාලම යට වතුර.
මට මින්-ගිගේ පෙම්වතිය වෙන්න ලැබුණා,
ඒ නමටම පින්සිදු වෙන්න.
ඒක ඇහෙනවද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයා ඇයි මේ මිනිහා එක්ක යාළු වෙන්නේ?
පැනලා යන්න තාමත් පරක්කු නෑ.
- මම නාන කාමරයට දුවන්නම්.
- හරි.
ගෝෂ්.
මින්-ගි.
ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒ වගේ ගෑනියෙක්
ආයේ ජීවිතේට හොයාගන්න බැරි වෙයි.
- එහෙමද?
- සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
කොහොම හරි, අපි දැන් යන ගමන්.
ඔයා යනවද? ඇයි?
අපිට 3-on-3 කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයක් තියෙනවා.
ග්වාන්ග්-ජේ අපිට එකක් ගත්තා නේද?
- හරිද?
- ඔව්. මම කළා.
- අපි යමු, ගි-හ්යොක්.
- මොකක්ද? හරිද.
අපිට අන්ධ දිනයක් තියෙනවා.
මම හෙට ගෙදර එනවා.
- හෙට? ඇයි?
- ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
කුමක් ද?
ඇයි?
එලියේ වහිනවා.
ජු-යොන් සහ ග්යු-චියොල්ගේ
පළමු සංවත්සරය
එය.
ඒක හරිම සුවඳයි.
ඔයා එයාලට කැමතිද?
මම ඔයාට නිතර නිතර මල් අරන් එන්නම්.
කමක් නෑ. ඊළඟ පාර, මට සල්ලි දෙන්න.
සල්ලිත් හොඳයි.
මම මගේ මේකප් එක ගලවන්නම්, ඉතින්...
මුලින්ම ඔබට ස්නානය කළ හැකියි.
හරි. මම හොඳට නාලා එන්නම්.
ඔව්.
ජරාව.
ජු-යොන්.
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
"ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?"
ජු-යොන්.
- මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
- කොච්චර කාලයක් ගතවෙලාද?
- මට ඇත්ත කියන්න.
- මට සමාවෙන්න, ජු-යොන්.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
කොච්චර කල්ද?
- මාස දෙකක්.
- මාස දෙකක්?
ඉතින්, ඔයා මෙච්චර කල් මට බොරු කිව්වද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් මම දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නකොට අපේ පළමු සංවත්සරය ආවා .
ඔයා දන්නවද මේ ගමන ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටු වුණා
.
ඉතින්, මට ඔබව අධෛර්යමත් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ අපේ සංවත්සරය ඉවර වෙනකම් ඔයා මට කියන්න බලාගෙන හිටියා කියලද ?
ඔයා මට බොරු කිව්වට පස්සෙත්?
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඉඳන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට කියන්න කැමති නැද්ද?
ලී ග්යු-චියොල්!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ජු-යොන්.
නමුත් ඒක නෙවෙයි...
මේක ඔයාගේ ශරීරයට කොච්චර නරකද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මෙය ඔබට පෙනහළු පිළිකාවක් ඇති කරයි!
හරි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම අයින් වෙනවා කියලා.
ඒත් මම අද දුම් පානය කළේ නැහැ.
ඊයේත් නෙවෙයි.
- මම ආයේ කවදාවත් දුම් බොන්නේ නැහැ.
- මේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
මට ඒක දෙන්න. මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ සෞඛ්‍යයට භයානකයි.
අද අපේ පළමු සංවත්සරයයි,
මේකෙන් දවසම විනාශ වුණා.
- ඒ වගේම ඔයාට තවත් නැද්ද?
- නෑ.
මේක මගේ අන්තිම පැක් එක වෙන්නයි තිබුණේ.
ඒක හානිකරයි කියන එක විතරයි.
ඔයා දන්නවා ද...
ජු-යොන්.
මට කණගාටුයි.
ඉන්න.
මොන මලද?
මම මලක් මලක් ස්පර්ශ කරනවා දකිනවා.
බලන්න?
ඔයා හිනා වෙනකොට තවත් ලස්සනයි.
දැන් ඉඳන් හිනාවෙලා ඉන්න.
සහ ස්තූතියි, ජු-යොන්,
අවබෝධය සඳහා.
කුමක් වුවත්.
මෙහේ එන්න.
- ස්තූතියි.
- නමුත්
ග්යු-චියොල්.
ඒක හරිම දීප්තිමත්.
හරි, මට තත්පරයක් දෙන්න.
දැන් කොහොමද?
ග්යු-චියොල්, ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ?
මට මින්-ගි ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහු ගැන ඇති.
අපි දැන් ජුන්-සොක්ට නියම උපන්දින සාදයක් තියමු .
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා බිව්වා.
ඒ ඇති.
- අපි PC කැෆේ එකට යමුද??.
- මොකක්ද?
- හරි.
- ඉන්න.
අපිට සහෝදරයෙකුගේ උපන්දිනයක් නොසලකා හරින්න බැහැ,
ඒක කමක් නෑ වගේ.
ඒක කවදාවත් සිදු නොවිය යුතුයි,
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මට ගොඩක් දුක හිතෙයි
.
- ඉතින්, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
- ගංගනම් වල,
නව රාත්‍රී සමාජ ශාලාවක් විවෘත විය.
- ඇත්තටම?
- කෙල්ලෝ එතන හරිම රස්නෙයි.
- හෙලෝ?
- හේයි, ජු-යොන්.
- අපි ජුන්-සොක් ගෙනාවොත්...
- ඔව්.
- ජුන්-සියොක්.
ඔව්?
මම මොකද කරන්නේ?
ජුන්-සොක්!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එයා නැතුව නයිට් ක්ලබ් එකකට යන එක...
අපි ඔහු එනතුරු එහි රැඳී සිටිමු.
- කොහෙද?
- රාත්‍රී සමාජ ශාලාව.
PC කැෆේ එක ගැන මොකද???
ඔයා කිව්වා අපි නයිට් ක්ලබ් එකකට යනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි PC කැෆේ එකට යමුද??.
- ඒත් ඔයා කිව්වා අපි යනවා කියලා!
- මම යන්නේ නෑ.
ඔයාගේ යාළුවෝ කොහෙද?
ඔවුන්ට?
ඔවුන්ට හදිසියේම
3-on-3 කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයක් ඇති වේ.
ඒ වගේද?
ඔව්, ඒ වගේමයි.
- දෙයියනේ.
- මට පේනවා.
රෑ මැද්දේ අන්ධ හමුවීමක්?
- මම දන්නවා, හරිද?
ඒවා හරිම අමුතුයි.
පරක්කු වෙනවා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
හරි හරී.
ගෝෂ්.
- වහිනවා.
- එහෙමයි.
වහින්න එපා. මෙහෙ එන්න.
මම මොකද කරන්නේ?
අඬන එක නවත්තන්න.
සන්සුන් වෙලා මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
ග්යු-චියොල්...
ග්යු-චියොල් මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම...
මම ඉන්නේ ගැප්යොන්ග් වල.
ගැප්යොන්ග් වල කොහෙද?
ඒක පන්සලක් වගේ පේනවා.
ජුන්-සොක්, ඒ චියොන්ග්හක් පන්සල.
ගැප්යොං හි.
හරි, මම එහෙ යන ගමන් ඉන්නේ.
එන්න. අඬන එක නවත්තන්න.
ග්යු-චියොල්...
ආයුබෝවන්?
ජුන්-සොක්?
මට සංඥාවක් ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ග්යු-චියොල්, අවජාතකයා.
සර්, කරුණාකර හැකි තරම් වේගයෙන් රිය පදවන්න.
ඒක වැඩ කරනවා.
අපි... කළ යුතුද?
ඇතුලට යන්නද?
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
- එකපාරටම හොඳටම වහිනවා.
- මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා මුලින්ම නාන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
මින්-ගි, ඔයා ඉවර කරන්නත් ලඟයිද?
ඔව්, මම එළියට එනවා.
- මමත් නාන්න එන්නම්.
- හරි.
ඔයා කලබලෙන්ද?
ඔයා කලබල වෙලා නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
- මින්-ගි.
- ඔව්?
ඔබට ලයිට් නිවන්න පුළුවන්ද?
හරි. මම ඒක ඕෆ් කරන්නම්.
මම දැන් ඒක නිවන්නම්.
මින්-ගි.
ඔබට හිස පහත් කරගෙන නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කලබලෙන්ද?
නැත.
ඇස් පියාගත්තම බය හිතෙන්නේ නෑ කියලා කියනවා .
හරි හරී.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එය කුමක් ද?
මමද
ඔයාගේ පළවෙනි එකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥